‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"تقول أمك دوماً إنك الشخص المختار"
‫"قالت إنك فريد من نوعك
‫وعليك أن تعرف كيف تسطع"
‫"الله يعرف أنك ابن فاسد
‫وأن الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وذلك الحب قد اختفى"
‫"لم يخبرك أبوك قط
‫عن الصواب والخطأ"
‫"ولكنك تبدو بخير، عزيزي
‫شعور جيد يعتريك"
‫"لا تشعر بالخجل حيال الأمر"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫- "فلنغن الآن"
‫- "استيقظت هذا الصباح"
‫- "أنت سيىء الحظ"
‫"حين استيقظت هذا الصباح
‫انقلب العالم رأساً على عقب"
‫"الكثير من الأمور تغيرت
‫منذ وصلت الشرطة إلى البلدة"
‫"لكنك فريد من نوعك
‫وقد لمّعت تلك البندقية"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"جلبت لنفسك سلاحاً"
‫"اطمأنت (إيطاليا) اليوم لمعرفتها
‫أن محكمة البلاد العليا"
‫- "أقرّت أن نشر النفوذ ليس جريمةً"
‫- "صحيفة (نيويورك تايمز)"
‫"يقول (فرانكو فديدوتّي)
‫وهو عالم اجتماع إيطالي"
‫"بشكل أساسي
‫يقول القضاة ما يظنه الجميع"
‫"مشيراً إلى الـ(ريكو منداسيونى)"
‫"أي العادة الإيطالية القاضية بالحصول
‫على امتيازات من أصحاب النفوذ"
‫"قال السيد (فديدوتّي):
‫"هذه نظرتنا إلى الأخلاقيات"
‫"تتناول القضية كاتب
‫محكمة مدنية في (بوتنزا)"
‫"سُجن لقطعه وعداً
‫بتسريع محاكمة أحد الأشخاص"
‫"وأشارت الأدلة إلى أنه نال 88 باونداً
‫من السمك مقابل المساعدة التي قدمها"
‫"عميلة مكتب التحقيقات الفيدرالية"
‫نعم
‫أجل، إنها هنا
‫لديها مهمة اليوم
‫كالعادة، ستعمل كعميلة سرية
‫نعم، سأطلب منها معاودة الاتصال بك
‫(ديب)، المتصلة هي والدتك
‫تتذمر بشأن مقالك عن الانتماء العرقي
‫ولديك هنا بعض المعلومات
‫المثيرة للاهتمام
‫- إنها من ثقافتك
‫- هل نحن من (بوتنزا)؟
‫ظننت أننا من (دابولي) أو ما شابه
‫(نابولي) لكن هذا يتناول (إيطاليا) ككل
‫هل تأكل السناجب الخبز الذي
‫أضعه للبط خارجاً أم أحد ما يكنسه؟
‫أعرف أن (ميدو) داست
‫على خبز مبلل بقدميها الحافيتين
‫كان عليك سماع ذلك
‫ما هذه؟
‫صحيفة (نيويورك تايمز) التي يستلمها
‫صديقك هنا يومياً في المدرسة
‫كجزء من متطلبات دروسه الاجتماعية
‫ولا يطالعها حتى
‫بل أجدها مكّومةً في غرفته
‫من الأفضل أن تنجح
‫في تلك المدرسة الجديدة
‫ليس لديك فكرة عما اضطررنا
‫إلى فعله لندخلك إليها
‫ما من سبب يمنعك من النجاح
‫في دروسك الاجتماعية
‫هل تنجح في دروسك الاجتماعية؟
‫أنت تظهر جهلك
‫فلم تمض سوى 5 أيام
‫- لم نحصل على العلامات بعد
‫- ماذا فعلت؟ أظهرت ماذا؟
‫انظر إلى هذا
‫- الآن يقرأ
‫- "صفحة السيارات"
‫- مرحباً جميعاً
‫- أين (فيوريو)؟
‫- كيف حالك (تون)؟
‫- (إي جيه)، أنهِ ارتداء ثيابك
‫- هل تريد القهوة؟
‫- لا
‫هل يقود (فيوريو) سيارة
‫الـ(فولزفاغن) مجدداً؟
‫(توني) يحب تبديل السيارات
‫- ماذا؟ سيارة الـ(كابريس)؟
‫- لا، يغيّر وجهته
‫خذني إلى طبيب عمي
‫اتصل بي (فيوريو)
‫هل سيذهب إلى الحلبة اليوم؟
‫- ما المشكلة؟
‫- لا أدري، عدتُ إلى القيادة فجأةً
‫ماذا إذاً؟ علي أن أشرح لك
‫لمَ أريد أن ترافقني هذا الأسبوع؟
‫- معاذ الله أن تشرح
‫- أصبت، والآن ستتكلم بوقاحة
‫- ما أعنيه هو يسرني أن أقوم بذلك
‫- يسرني أنك مسرور
‫- كان والدك بمثابة مرشد لي
‫- صحيح
‫كان محط ثقة والجميع يعرف ذلك
‫والدك كان أسطورةً
‫طارد بمفرده جماعة (نيو إنغلند) تلك
‫وأراها كيف تكون الحرب
‫تتبعنا سيارة (شفروليه) أخرى
‫إنهن راهبات، قد يكنّ عميلات فيدراليات
‫سرّيات لكنني أشك في ذلك
‫لا بد من أنه مصاب بمغص
‫أعتقد أنه يحب شعرك أكثر هكذا
‫سيد (سوبرانو)
‫- ها هي
‫- كن عاقلاً الآن ولا تبدأ
‫عليك أن تري النهاية
‫في هذه الأيام يمكنك أن تُقاضى
‫بسبب كلام كهذا
‫ألغي موعدي إذاً
‫فلأمت الآن إن كان الرجل لا يستطيع
‫التعبير لامرأة جميلة عما يجول في فكره
‫لا يعقل! هلا تستمع إليه اليوم؟
‫- ادخل الآن واخلع سروالك
‫- لن أبلغ هذا الحد
‫فأنا راقٍ جداً
‫لكن في ما يخص هذه
‫الابتسامة الجميلة
‫- هيا أيها الوسيم فنحن منشغلون
‫- أديري لي وجنتك
‫- أستسلم، افعلي بي ما شئت
‫- حسناً
‫سيكون الطبيب معكما
‫- لمَ أردت رؤيتي؟
‫- تبدأ محاكمتي بعد أسبوع من الثلاثاء
‫- ستنجو فـ(ملفوين) بارع
‫- علينا تغيير اتفاقنا
‫- أي اتفاق؟
‫- هذان المحاميان الحقيران يسرقان مالي
‫يتقاضى (ملفوين) و(هرشورن)
‫مليون دولار مقابل هذه المحاكمة
‫وهذا كان سيئاً بما فيه الكفاية
‫والآن وكّلا خريج (هارفرد)، ذلك الخانع
‫لا أعرف ما الذي يفعله
‫ثم قررا أننا بحاجة
‫إلى خبراء في الاستماع
‫ليشهدوا بأننا لا نستطيع أن نحدد ما
‫يُقال في أشرطة الحكومة المسجلة
‫يمكنني أن أفعل بنفسي
‫نعم، لدى هؤلاء الأشخاص
‫رسوماً بيانيةً صوتيةً وما شابه
‫يتقاضى هؤلاء السفلة 50 ألف دولار
‫ناهيك عن أتعاب خبير التخفيض
‫والنفقات الشهرية
‫ونفقات سيارة الـ(لكسيس)
‫وتصوير الأوراق
‫لا بد من أن غابةً في الشمال الغربي
‫أهدِرت فداء أوراق التصوير لهذه المحاكمة
‫قلت لـ(ميل): ألا يمكننا في اجتماع واحد
‫أن نقرأ في الورقة ذاتها ونمررها؟
‫حصتنا لا تتغير
‫تركتني أتولى المسؤولية
‫لتبعد العبء عنك
‫مشاكلي القانونية تدعك
‫تتبختر منذ عامين
‫- أصبت
‫- 10 نقاط
‫علي دفع فواتيري الطبية أيضاً، (أنتوني)
‫أنا أيضاً أواجه مشاكل في السيولة
‫دفعة واحدة فقط بين 50 و75 ألفاً
‫لتغطية نفقات خبراء الاستماع
‫لدي ولدان يتعلمان في مدرستين خاصتين
‫تباً!
‫كن متيقظاً، هذا ما يجب أن تركز عليه
‫هل تودان تذوق نقانق بولندية صنع
‫(كنتشاير فارمز) خالية من النترات؟
‫لا تسيئي فهمي، أحب آنية (فرساتشي)
‫لكن أن يضع المرء وجهه
‫على كل صحن! يا للغرور!
‫انظري من أتى
‫يا للعجب! ماذا تفعل في المنزل؟
‫- كان علي إخراج هذه من سيارتي
‫- هل هذه لنا؟
‫مزاجك جيد!
‫هل تريد أن أسكب لك صحناً؟
‫هلا تسكتين جرذ الجيب هذا؟
‫- هل تريد إلقاء التحية على (دانييل)؟
‫- لا
‫- علي الذهاب بأي حال
‫- استمتعي بشرابك
‫ولا تصغي إلى هرائه
‫- على النهوض باكراً غداً
‫- مهما كان المبلغ الذي يعرضه زبونك؟
‫حقير
‫- إنها جميلة، من أين أحضرتها؟
‫- قلت إنك ذاهبة، فاذهبي
‫- علي أن أنام قليلاًً
‫- علي الذهاب
‫تجلدت في المركز التجاري اليوم
‫فمكيف الهواء كان شديد البرودة
‫- إذاً متى سأراك مجدداً؟
‫- سأتصل بك
‫حسناً عزيزتي
‫"تبدو بعض الحقائب من صنع (غوتشي)"
‫"نعم، يشتري هذه الأغراض دائماً
‫فقريبه يشرف على تصفية الشركات"
‫- إلى اللقاء
‫- كم أنت فظ!
‫- كان يومي مروعاً
‫مؤخراً إنها تتواجد هنا باستمرار
‫أما زال (توني) يتصرف بفظاظة؟
‫اسكتي (كوزيت)
‫السافل، منذ أن شككت في حكمه على
‫مشكلة (رالفي) و(جاكي جونيور)
‫كما لو أنه معصوم من الخطأ
‫"البابا (توني) الثالث والعشرون"
‫والآن طبعاً يحدثني عن والدي
‫كي أبدو سيئاً مقارنةً به
‫لا يعقل
‫من يدري، قد أدرج على لائحة
‫الأجناس المعرضة للانقراض
‫- (كريسي)!
‫- هل تريدين الانتشاء؟
‫- ربما سأدخن قليلاً
‫- غبية!
‫هذا أكثر إدماناً من القتل
‫لم أعد أفعل ذلك يومياً
‫كبعض الأشخاص
‫كنت أمزح، أسيطر على الوضع
‫(توني) يحبك (كريسي)
‫لمَ ساعدك إن كان لا يعتمد عليك؟
‫يمكنه الاعتماد علي
‫متى لم أكن بجانبه كلياً؟
‫- هل تريدين القليل؟
‫- هل لي بالتحدث إليك قليلاً؟
‫- هل يمكنني أن أطفئه؟
‫- أخفضي الصوت
‫- أنا قلقة يا (توني)
‫- بشأن وزني؟
‫بشأن المال
‫تنالين مصروفاً أقل بقليل من المعتاد
‫قلت لك إن ذلك مؤقت
‫في بطولة الـ(سوبر بول) العام الماضي
‫لم نقلّص بما يكفي المخاطرة على الرهان
‫هذا ليس وحده سبب قلقي
‫أنا قلقة عليك وعلى المستقبل
‫وعلى نفسي والولدين إن حصل لك مكروه
‫- ألا أعيلكم؟
‫- الآن تعيلنا
‫رأيت (أنجى بونبينسيرو) اليوم
‫كانت تقدم النقانق البولندية
‫المجانية في المتجر
‫لا تبدأي، أعلتُها لوقت كاف
‫إن كنت قلقةً على المال
‫من سيعيل ولديك ويعيلني؟
‫إن حصل لك مكروه، هذا بيت القصيد
‫- (سيل)، (بولي)؟ هذا مخيف
‫- ستحظين بالرعاية
‫"كان ذلك جميلا
‫اعزف أغنية أخرى..."
‫راتبك السنوي مؤبد
‫هناك أموال في الحسابات في الخارج
‫- لا أعرف الأرقام التسلسلية
‫- ستحصلين عليها في الوقت المناسب
‫وليس الآن، هذا لصالحك
‫كي لا تُعتبري متواطئة
‫(كارميلا)، أكدح طوال اليوم
‫لأجني المال الذي تقلقين كثيراً بشأنه
‫وظننت أنني أستطيع تناول المثلجات
‫والجلوس أمام التلفاز
‫لأنة أولاً أنت محقة فعملي مجهد جداً...
‫أتكلم عن تنظيم الملكية (توني)
‫ليس إلا
‫قريبي (براين كاماراتا) ساعد كثر
‫على الائتمان على ممتلكات أولادهم
‫- والبدء بتقسيم الموجودات...
‫- هل علي أن أشرح لك ذلك؟
‫لا يمكنني التصريح
‫بأي مبلغ من مدخولي
‫لكنك تصرّح بالرسوم الاستشارية
‫التي تتقاضاها من (بارون سانيتايشن)
‫ونقدم تصريحاً بالعائد الضريبي
‫لنبرر المنزل والسيارات
‫يمكننا أن نضع بعض هذا جانباً
‫لنبدأ بشراء أسهم
‫أسهم؟ عليك أن تكوني على رأس
‫هيكلية الشركة لتنجحي بذلك
‫ليس لدينا صلات كصلات شركة (إنرون)
‫لنشتر السندات إذاً
‫أخبرني (براين) عما يعرف
‫بـ"ائتمانات الاستثمار العقاري"
‫- سندات، أين الرأسمال لشرائها؟
‫- في جزر الـ(كايمن)، أو تحت الفراش
‫أو في أي مكان حيث ينعدم النمو
‫سيبقى المال حيث هو
‫هل نسيت ما يجري اليوم في العالم؟
‫- يمكن دائماً إيجاد حجة
‫- ما من سيولة في هذا المنزل
‫منذ المداهمة الأخيرة
‫تفقدي منافذ التهوئة
‫- أنا أعيل ولديّ
‫- نعم، (توني)
‫لكني لا أعرف كيف تفعل ذلك
‫ لأنك ترفض إخباري
‫سأقول لك أمراً، أو يمكنك
‫مشاهدة الأخبار: لكل شيء نهاية
‫صباح الخير (تون)
‫- هل هم هناك؟
‫- تمكنت من الاتصال بالجميع
‫- ما الذي تفعله؟
‫- ماذا يا (تون)؟
‫- تهدر الثلج
‫- ذاب معظمه
‫- هل تجادلني الآن؟
‫- لا (تون)
‫لا داعي لترى التصريح الشهري الخاص
‫بهذا المكان لتعرف أننا نخسر المال
‫لا (تون) أنت محق، لا داعي لذلك
‫هل تظن أن هذه الأشياء
‫تنمو على الأشجار؟
‫هل تقصد الثلج؟ لا، لا أظن ذلك
‫- ماذا، هل تكلمني بوقاحة؟
‫- لا
‫- أظن أنك تكلمني بوقاحة، أظنك تتكبر
‫- (تون)، الثلج يصبح مع الوقت...
‫- (جورجي)، اصمت
‫لكنه يصبح سائلاً ويخفف تأثير
‫المشروبات وبخاصة الويسكي
‫يا للهول!
‫ارمه كله الآن، ارمه كله
‫(جون د. روكفلير) السافل
‫اقتصد!
‫أين كنت؟
‫أريد أن أعرف ما سبب انعدام النمو
‫في عائدات هذه العائلة
‫أين المال؟
‫يُفترض بكم أن تكونوا من جناة الأموال
‫لهذا نُصّبتم في المراكز العليا
‫كي يخرج كل منكم إلى جماعته
‫في الشارع، ويحطم بعض الرؤوس
‫كي تصنعوا جناة أموال هناك
‫الرجل، ناقشنا الموضوع معه
‫في ذلك المكان
‫مع ذلك الرجل...
‫عضو المجلس، ماذا حصل لهذا؟
‫- تلاشى
‫- مات الاتفاق قبل أن يولد
‫- مات قبل أن يولد
‫مات قبل أن يولد
‫لعل الرجل بدّل رأيه
‫لا أحد يعرف عمّ أتكلم؟
‫نسمعك يا (تون)
‫عمي، رأس هذه العائلة
‫يخضع لمحاكمة مصيرية
‫وما تفعلونه هو إلحاق العار به
‫هل تعرفون كم يكلف المحامون
‫نظراً إلى أعماله الإجرامية الكثيرة؟
‫وحدي أدعمه
‫هذا الشيء هرميّ، منذ القِدم
‫تزداد القذارة فيتصاعد المال
‫الأمر في غاية البساطة
‫لا يجدر بي المجيء إلى هنا متوسلاً
‫ومذكراً إياكم
‫بواجبكم حيال ذلك الرجل
‫كما لا أريد أن أسمع شيئاً عن الاقتصاد
‫لا أريد سماع ذلك
‫(سيل)، فسّر لهم
‫ما هما المهنتان اللتان تُعرفان
‫منذ القِدم بمقاومتهما الركود؟
‫بعض جوانب مجال الاستعراض ومهنتنا
‫هذا كل ما لدي لأقوله
‫بصراحة أشعر بالاكتئاب والخجل
‫هل هذا فطور التدريب
‫الذي حدده لك مدربك؟
‫ما زال الرف في المرأب غير ثابت
‫نزلتِ إلى المرأب؟
‫سأذهب لتفقده
‫قلت إنك ستنهضين باكراً
‫وتقصدين الكنيسة معي
‫ثم تدخلين شبكة الإنترنت
‫وتتسجلين في صفوفك
‫لن أحضر أيضاً لعشاء جدي وجدتي
‫ستُقام حفلة لـ(هادلي)
‫بمناسبة العودة إلى المدرسة
‫عشاء الآحاد مملّة!
‫هل يستطيع أحد أصدقائي الجدد القدوم؟
‫العمة (رو) والعم (رالف) سيأتيان أيضاً
‫لكنني واثقة من أننا سنتدبّر مكاناً
‫- ألن تستلقي خارجاً يا أبي؟
‫- البرد شديد
‫سيأتي (رالفي) و(رو) اليوم؟
‫ظننت أننا أوضحنا هذا الأمر منذ أشهر
‫ثم هو ليس "العم" (رالف)
‫سألتك تلك الليلة عن دعوتهما
‫وأجبت بالإيجاب
‫- لا بد من أنني كنت أركّز على أمر آخر
‫- نعم...
‫إنه عيد مولد (رو) وهي محبطة جداً
‫(أنتوني)، هل أخبرتك عن الفترة التي
‫اقتنيت فيها دراجة (هارلي)؟
‫يا للروعة!
‫كانت من طراز العام 74
‫ومزودة بمقدمة جرف
‫- كان بوسعي مسابقة سيارة (بورش) بها
‫- لن تسبق سيارة أبي الـ(بوكستر)
‫- ما اسمك؟
‫- (مات)
‫(مات)، لا أقصد الإهانة
‫لكن سيارة والدك الـ(بوكستر)
‫هي (بورش) مع سروال داخلي نسائي
‫يعرف ماذا أقصد
‫الـ(بوكستر) مناسبة لمنطقة (هامبتون)
‫أتكلم عن (توربو كاريرا)
‫مرّة كنت قرب سيارة (توربو)
‫تحمل لوحة تسجيل خاصة بطبيب
‫خرجنا عن الخط
‫وكانت ابتسامته عريضةً كاليهود
‫- هل أنت يهودي يا (مات)؟
‫- نصف يهودي
‫بأي حال يعرف أن هذه مزحة
‫اجتزنا تقاطع جادة (باسايك)
‫وطريق (نيو داتش)
‫كنا نقود بسرعة 110 ميلاً في الساعة
‫فاصطدم مباشرة بالإشارة
‫لم يكن يبتسم حينئذ يا بنيّ
‫نظرت خلفي ورأيته أبيض اللون
‫كأسنانه المزيفة
‫والدا (جايسن منجلّي) سمحا له
‫بالحصول على دراجة (واي زي 250)
‫إن ركبت تلك الدراجة سأقطع
‫ساقيك قبل أن تقطعهما الدراجة
‫كان مقبضا دراجتي عاليين...
‫(بروس ديرن)
‫ألا يجب أن تقصد مكاناً ما؟
‫علي الذهاب إلى الحمام
‫هل تحتاجان إلى المساعدة؟
‫عندما كنت شاباً كان هناك دراجة نارية
‫تدعى (فينسنت بلاك شادو)
‫كانت تلك الدراجة تقلع بشكل رائع!
‫رجال العصابات جميعاً
‫كانوا يقودون هذه الدراجة
‫وقد هزموك مرّة في (سيتي أيلند)
‫هل تذكر؟
‫كان قد خرج للتو من قوات البحرية
‫أظن أنه كان يزن 105 باونداً
‫هل شهدت أي معارك
‫في الحرب العالمية الثانية يا (هيو)؟
‫البعض منها، فقد أرسلت
‫إلى (نوفا سكوشا)
‫لكنني أصبت بالتهاب الأمعاء الغليظة
‫مما تسبّب بخسارة الوزن التي تتكلم عنها
‫- يا للهول! أنتم تأكلون، أنا آسفة جداً
‫- لا بأس، تفضلي بالدخول
‫طبعاً، هل تودين تناول شيء؟
‫لا، شكراً، جئت أستعير السماور
‫لحفل ولادة طفل قريبتي
‫هذه صديقتي (دانييل تشيكولالا)
‫هذا (توني)، قريب (كريستوفر)
‫- مرحباً (توني)
‫- كيف حالك؟
‫وهذه قريبته (كارميلا)
‫- منزلكما جميل
‫- شكراً
‫- من أين أنت يا (دانييل)؟
‫- من (ويباني)
‫- هل تريدين مشروباً؟
‫- لا، شكراً
‫هذا يحتاج إلى تلميع
‫- ثمة حمام في الأسفل
‫- "هذه أنا (جانيس)"
‫- "أعلم"
‫- ماذا؟
‫- ماذا تفعل؟
‫لا شيء
‫- مهلاً، مهلاً
‫- توقعت ذلك
‫هيا، يمكنك تناول القليل
‫- كيف تبلي (رو) في الأسفل؟
‫- إنها هادئة جداً وهذا متوقع
‫تخضع لعلاج بالأدوية
‫ولا أعتقد أنه مفيد
‫"يا لـ(بارتلبي)، يا للإنسانية!"
‫- هل رأيت الشرفة يا (دانييل)؟
‫- "هذه الشرفة كانت فكرة ابنتي"
‫أليست جميلةً؟
‫تعالي انظري إلى هذا يا (دانييل)
‫ماذا يجري؟
‫- بحقك
‫- ماذا؟
‫ماذا تفعلين بي؟
‫أرسلت إلى (نوفا سكوشا)
‫وأخبرتكم بذلك
‫بأي حال لم يكن لسكانها ما يفعلونه
‫كانت ثمار البحر رائعةً لكن عدا ذلك...
‫"(إيطاليانيسيمو)، مركز الطيور البرية"
‫هذا كثير من الذرة المطحون
‫جميع البط هاجر جنوباً هرباً من الشتاء
‫سأكون مستعداً للموسم القادم
‫شكراً
‫ضعها في سيارة الـ(سبوربن) الحمراء
‫سأكون في مطعم (إيطاليانيسّيمو)
‫هناك أخبار جيدة عن مشروع (إسبلاناد)
‫صوّتت الهيئة التشريعية على إعادة تمويل
‫المشروع الخاص لتنمية مقاطعة (نيوارك)
‫بمحاذاة جادة (فريلينغهايزن)
‫شمال "متحف الشاحنات"
‫بفضل ذلك، ستنشىء شركة (أومنىي) في
‫الطابق الأول فندقاً وباحة للمحال التجارية
‫- وصل الخبر البارحة
‫- باحة للمحال التجارية؟
‫50 متجراً لبيع الأحذية الرياضية واللفت
‫هذه إحدى المقتضيات الديموغرافية
‫فمدينة (هوبوكن) مكتظة وبدأت محلات
‫(برادا) بالانتقال إلى (داون نيك)
‫إلى أين بعد ذلك؟
‫كان يملك أبي قسم محطة نقل النفايات
‫في (مانهاتن) الجنوبية في السبعينيات
‫أخد الناس يقولون له:
‫"ابدأ بشراء المباني المهجورة هنا"
‫- لكنه لم يفهم
‫- والآن أصبحت لشركة (ترايبكا)
‫سأخبرك بأمر يا (توني)
‫سأقترض المال لشراء أرض بمحاذاة
‫جادة (فريلينغهايزن) عبر شركة واجهة
‫ومع مواطن مثلك
‫من سيعارض مقاولات وطنية؟
‫يملك عمى عقاراً في (فريلينغهايزن)
‫- سيد (سوبرانو)
‫- "أذكرك، أنتِ من حقق أحلامي"
‫- "منذ قبلات مضت"
‫- لا يعقل!
‫سأكون منشغلاً في الأشهر المقبلة
‫لكن بعدئذ ما رأيك بأن نقوم أنت وأنا
‫برحلة جميلة إلى تلك المدينة
‫المدعوة (أتلانتيك سيتي)؟
‫أعرف أصدقاء أعزاء كثر هناك
‫سأجعلك تمضين وقتاً رائعاً
‫- شكراً لكني لا أخاطر
‫- معي ليس هناك مخاطرة أبداً
‫- اليوم يومي الأخير في العمل
‫- إلى أين ستذهبين؟
‫سأعود إلى الجامعة، بأي حال
‫سآتي لأودعك حين تنتهي
‫المعذرة
‫يا للحظ السيىء!
‫ما المشكلة اليوم؟
‫أصبح جلياً لي أن (مورف) لا يستطيع
‫إدارة عملياتي فيما أخضع للمحاكمة
‫بدأ ينسى وكلامه... أحياناً أرى طعاماً
‫على قميص السافل المسكين
‫سأرقّي (بوبي)
‫- أرى أنه خيار جيد
‫- لم أسألك بل كنت أخبرك
‫- تعرف إذاً مع من تتكلم
‫- هل عرف (بوبي) بقرارك؟
‫أعتقد أنه علينا إحضاره إلى هنا
‫سيصبح رجلاً سعيداً جداً
‫"غرفة الفحص 1"
‫- ظننت أنك كنت في صالون التجميل
‫- ذهبت أحضر ما تبقّى من الطماطم
‫- نعم، كانت جيدةً ليلة البارحة
‫- ألم يفت الأوان قليلاً لموسم البط؟
‫ليس بالضرورة، فالبط الآتي
‫من شمالي (كندا)
‫يعتبر أن هذا هو الجنوب
‫- تكلمي
‫- "اتصال من السيد (والترز)"
‫حسناً يا عاملة الهاتف
‫- "(جون)؟"
‫- اتصلت في الوقت المحدد
‫- الوقت هو كل ما أملكه يا صديقي
‫- "ماذا جرى هناك؟"
‫ألم يخبرك (توني) أو (سيل)؟
‫لمّحا إلى أنك كنت تضع
‫حسابات المقاطعة في (يونغستاون)
‫لم يكن أمامهما وقت طويل للتكلم
‫مرحباً؟
‫لا تتصور كم تأثرت حين أخبرني قريبي
‫(توني) أنك طلبت أن أتصل بك
‫فـ(أنتوني) لا يكلمني سوى عبر الوسطاء
‫- لمَ اعتُقلت؟
‫- لحيازة السلاح
‫ذهبت لزيارة (ليني سكوتيس)
‫لا أدري إن كنت تعرف (ليني)
‫- "كنا نملك نادياً في..."
‫- لا يهم
‫في ليلتي الأولى هنا ذهبنا لزيارة مسقط
‫رأس (دين مارتين) في (ستوبنفيل)
‫أوقفنا رجال الشرطة لعدم وجود إشارة
‫في الجهة اليسرى من سيارتنا
‫باختصار، وجدوا تحت المقعد
‫سلاحاً من عيار 38
‫تبين أنه استُخدم منذ 8 أعوام
‫في جريمة قتل لم تُحل بعد
‫- تباً!
‫- "نعم"
‫- ماذا يمكنني فعله للمساعدة؟
‫- أنت تساعدني أكثر مما يجب
‫لا شيء، يقول المحامي إنه
‫سيتم إبقاؤنا هنا قدر المستطاع
‫إلى أن تثبَت القضية أو يتورط فيها أحد
‫- لا تدع الإحباط يسيطر عليك
‫- في الواقع...
‫لا تلمسه، سيُعرَض برنامجي المفضل
‫(جون)، أحبك عزيزي
‫لا تدعني أفنى هنا
‫- مرحباً؟
‫- تبين أنه لدي عمل الليلة
‫- فهمت
‫- فهمت؟ فهمت ماذا؟
‫أنت شديدة القلق على أموالنا
‫من أين تأتي برأيك؟
‫قد بحذر في طريق العودة
‫ها هو، نخب أحدث فندق في (نيوارك)
‫أليس كذلك (تون)؟
‫نخبك
‫هل من تفصيل آخر
‫علي معرفته بشأن المشروع؟
‫لا
‫إنهن الفتيات
‫من "الخطوط الجوية الأيسلندية"
‫- تفضّلن بالدخول
‫- هل أنت بخير؟
‫مرحباً، كيف حالك؟
‫حسناً، سأرحل من هنا
‫- كيف حال (جونيور)؟
‫- سيكون على ما يرام
‫- قل له إننا نذكره في صلواتنا...
‫- سأحرص على إعلامه بذلك
‫هناك أمر بعد، قال (جون) إنه قصد
‫منزلك لمأدبة في الهواء الطلق
‫- أجل؟
‫- رئيس المافيا لا يرتدي سروالاً قصيراً
‫حسناً (كارماين) تعال، المصعد هنا
‫- من أين أنتن أيتها الفتيات؟
‫- من (رايكيافيك)
‫تفعلن ذلك ثم تنظّفن
‫- "(كريستوفر)"
‫- نعم
‫"هيا بنا"
‫ما الأمر (توني)؟
‫- هل أمضيت وقتاً ممتعاً الليلة؟
‫- لا بأس
‫- هل عرفت شيئاً؟
‫- مثل ماذا؟
‫أي شيء
‫قد جلست بصحبة رئيسين
‫كل ما أعرفه هو أنك مغتاظ مني
‫- هذا ما تظنه إذاً
‫- هذا واضح
‫اسلك الشارع العريض
‫"كل الأشياء القابلة للأكل
‫على هذه الجزيرة"
‫"البرتقال الماوردي والمانغو والبابايا
‫ناهيك من ذكر السمك في البحر"
‫"لا شك في نجاتنا
‫يمكن أن نصمد لسنوات"
‫"وأعنى لسنوات مديدة"
‫إلى أين تذهب؟
‫أجب على الهاتف
‫مرحباً
‫مَن فعل ذلك؟
‫فعلوا ذلك
‫سأخبره
‫بماذا ستخبرني؟
‫- المتصل كان (ملفوين)
‫- وإن كان (ملفوين)؟
‫هل هذه أحجية؟
‫هيا أخبرني
‫تلقى اتصالاً من أحد مصادره عن خطورة
‫التحدث في عيادة الدكتور (شريك)
‫فقد وضع مكتب التحقيقات الفيدرالية فيه
‫عميلاً سرياً منذ شهر يناير
‫أو منذ اليوم المحدد للعملية
‫سُحب العميل ليشهد في محاكمتك
‫"كم يبعد...؟"
‫"300 ميل..."
‫حسناً، أوقف السيارة هناك
‫- هل هذا (بوبي باكالا)؟
‫- هل ترى هناك؟
‫الرجل الموجود في الداخل قتل والدك
‫عم تتكلم؟
‫يُدعى (باري هايدو)
‫وهو محقق ملازم من شرطة (كليفتون)
‫تقاعد اليوم
‫هذه حفلة تقاعده
‫لطالما قال لي الجميع
‫إنه شرطي، ظننت أنه ميت
‫تعجز والدتي حتى عن التحدث بالموضوع
‫هو من ضرب والدك
‫انتقاماً لـ(جيلي روفالو)
‫(جيلي) ووالدك كانا سجينين معاً
‫طعن (جيلي) زميل والدك
‫في الزنزانة حتى الموت
‫عندما نال والدك إطلاق سراح مشروط
‫تعقب (جيلي) ثم اقتلع عينه
‫حتى أنه لم يستطع
‫استبدالها بعين زجاجية
‫والدك كان وفياً
‫هذا ما سمعته، سمعت كلاماً
‫عن عين أحد الأشخاص
‫أردوا والدي خارج منزلي، أليس كذلك؟
‫- كان يجلب لي مهداً إلى المنزل؟
‫- نعم
‫لا، كان خارج المنزل
‫لكنه لم يكن يحمل مهداً
‫بل عدداً من طاولات الطعام أمام التلفاز
‫لكن كان من الممكن أن يكون مهداً
‫كان ذلك السافل يرتدي بزته حينئذ
‫لا تتصور كم كان واثقاً من نفسه
‫فعل ذلك بناءً على عقد
‫جنى الكثير من الأموال على مر السنين
‫لمَ لا يزال على قيد الحياة إذاً؟
‫لأنة كان مفيداً، لكنه لم يعد كذلك
‫بعد حفلته الصغيرة الظريفة بعد ظهر اليوم
‫هل هذا هو مع القبعة المكسيكية؟
‫لا، لا يمكننا التأكد من هنا
‫لكن ربما... نعم، على الأرجح
‫تفضّل
‫إنه منزل جميل على ما يبدو
‫يُقال إنه اشتراه نقداً
‫حظاً سعيداً
‫هل لديك أسئلة؟
‫أطفىء النور داخل السيارة
‫"من (نيو أورلينز)
‫قالت مرحباً يا (جو)"
‫"هذه أسخف خطة سمعتها على الإطلاق"
‫"ليست خطة سخيفة
‫حللنا كل شيء"
‫"ولدينا الوقت لتجهيز كل شيء"
‫- "إنها سخيفة"
‫- "لمَ تتصرف بهذه العدائية والسلبية؟"
‫"لانّ هذا أهم تاجر مخدرات في
‫الغرب الأوسط وهو خطير جداً"
‫ما هذا؟ لا تملك شيئاً
‫لم يبقَ ما يُسرَق في هذا المكان
‫- بقي هذا
‫- حسناً، تعلم أنني شرطي
‫أجل
‫النقش على هذه الساعة
‫يقول إنك تقاعدت اليوم
‫- "إنها سخيفة"
‫- "لماذا تستمر بقول هذه الكلمة؟"
‫- "لن تنجح الخطة أبداً"
‫- كل غرض صغير مفيد
‫- "ماذا تفعل؟"
‫- كان طلاقك صعباً، أليس كذلك؟
‫- لا شك في أنها سافلة حقيرة
‫- "إن تعرض أحد إلى الأذي..."
‫- آمل أنها لم تورث هذه الصفة لابنتك
‫- اسمعني
‫لم يفت الأوان لتقلل من خسائرك
‫فك وثاقي وأعطني الأسلحة
‫أعدك بأن أبذل كل ما بوسعي لمساعدتك
‫ربما، فلنناقش هذا لاحقاً
‫- "لا، لا بأس"
‫- هل تذكر (ديكي مولتيسانتي)؟
‫- لا
‫- لا؟ هل هذا ما قلتَه؟
‫- هل كان أحد أصدقائك؟
‫- كان والدي
‫"اعتقدت أنّ سيارة الليموزين ستقلّ..."
‫هذه شطيرة شرائح اللحم
‫مع بطاطا (نيوبورت) المقلية؟
‫وهذا طبق بيض مخفوق بدون زيت
‫ومع شرائح الطماطم
‫- هل أنت مستعد ذهنياً لهذه الترقية؟
‫- نعم
‫- كيف تجد شطيرة اللحم؟
‫- لا بأس بها
‫- عزيزتي؟
‫- "نعم؟"
‫- نود شريحة أخرى غير مطهوة كثيراً
‫- "في الحال"
‫لا، لأنها مسؤولية إضافية كبيرة
‫برأيي، كان يجدر بي توليها قبل الآن
‫كيف حال عائلتك منذ فاجعة والدك؟
‫- كان ذلك صعباً على والدتي
‫- نعم، نعم
‫- كم تبلغ من العمر الان؟
‫- إنها في الـ69
‫انهارت أمي بشدة بعد أحداث
‫"مركز التجارة العالمي"
‫- (كوازيمودو) توقع هذه الأحداث
‫- من توقع ماذا؟
‫توقع هذه الأحداث كلها، وتوقع مشاكل
‫(الشرق الأوسط) ونهاية العالم
‫إنه (نوستراداموس)
‫(كوازيمودو) هو أحدب (نوتردام)
‫صحيح، (نوترداموس)
‫(نوستراداموس) و(نوتردام)
‫إنهما أمران مختلفان تماماً
‫لكن أليس طريفاً أن يكونا متشابهين؟
‫لطالما قلت لنفسي:
‫هناك أحدب (نوتردام)
‫وظهير (نوتردام) الرباعي
‫وظهير (نوتردام) المساعد
‫- أحدهما كاتدرائية
‫- أعرف، كنت أقول إن المصادفة طريفة
‫ماذا؟ ستقول إنك لم تفكر في ذلك؟
‫- أي في ظهير (نوتردام) الرباعي؟
‫- لا
‫اسمع، لا أدري من قال لك
‫إن لي علاقةً بموت والدك
‫ولكن إما المعلومة خاطئة
‫أو لم يتم إطلاعك على الحقيقة عمداً
‫هل تقصد أنك لم تأخذ المال
‫من (جيلي روفالو) لتقتل والدي
‫بينما كان يحمل طاولة طعام
‫لأستخدمها أثناء مشاهدتي للتلفاز؟
‫لا أعرف أحداً يدعى (روفالو)
‫أحد ما خدعك
‫وهو يكذب عليك أياً يكن
‫- هذا لن يحدث أي فارق
‫- ماذا تقصد بأنه لن يحدث أي فارق؟
‫- يريد رؤيتك ميتاً
‫- حسناً، اسمع
‫لدي قارب، (سي راي 230)
‫إنه جديد تقريباً
‫لم أقتل والدك ولكن يمكنك...
‫لا تريد أن تتورط في مقتل شرطي
‫"وماذا إن لم يتوقفوا يا (تي سي)؟"
‫"لن أضرب سيارة ليموزين
‫بهذه السيارة"
‫- "لا مشكلة"
‫- أنا آسف، آسف
‫-آسف
‫- "ماذا ستفعل؟"
‫- "أوقف سيارتك، الشرطة"
‫- "الشرطة؟ في سيارة (فيراري)؟"
‫"الشرطة، لا تحرك ساكناً
‫وإلا سأصوب رصاصة إليك"
‫"المحقق الخاص (فينيداي)
‫أنت قيد الاعتقال"
‫- "وما التهمة أيها الشرطي؟"
‫- "السرعة"
‫"القيادة المتهورة
‫تعريض سيارة أخرى إلى الخطر"
‫"وانتحال شخصية شرطي"
‫"إلى أين تظنين أنّ هذا سيؤدي؟"
‫"لا يمكن أن يكون الأمر أفضل
‫أنتما مذهلان!"
‫"حالما يدخلون من الباب
‫سنقضي عليهم"
‫- "اثبت مكانك"
‫- "تباً!"
‫"فاتتني اللعبة"
‫- فاشل لعين!
‫- "(ماغنوم)، اصمت"
‫"والآن على (ريس)
‫أن يقود الشبان نحو النصر"
‫- "مَن هو (ريس)؟"
‫- "(كينيث ريس)"
‫"كان مساعد
‫الظهير الرباعي في الأكاديمية"
‫"وكان ينتظر فرصة كهذه منذ 1963
‫والآن حصل عليها بسببك"
‫"أكثر من 12 ساعة، (تيد)؟"
‫"(آيمي)، في (بنسلفانيا) الليلة"
‫"قتِل رجلان أثناء عملية سرقة سيارة
‫وُصفت بالخطيرة والناجحة"
‫"3 شركاء فروا حاملين 800 ألف دولار"
‫"تقول الشرطة أحد القتيلين (دنيس لينش)
‫من (فريهولد) في (نيو جيرسي)"
‫"كان على صلة بعائلات تتعاطى الجريمة
‫المنظمة في تلك المدينة و(نيويورك)"
‫"الشارع الذي جرت فيه السرقة كان
‫مغطى بالأوراق النقدية من كل الفئات"
‫- "هل تشتم رائحة غاز هنا؟"
‫- "هكذا هي الحال دوماً"
‫"هل تفقّد الأنابيب؟"
‫ظننت أنى سمعت صوتاً
‫- هل استيقظ؟ أريد أن أكلمه
‫- أحضرت له شريحة لحم
‫- يمكنك إضافتها إلى البيض كما يحب
‫- زوجتك هنا وهي تعد له طعاماً
‫- (كارن)، هل حصل مكروه؟
‫- تلقينا خبراً سيئاً ليلة أمس
‫هل ستلازم مكانك؟
‫لا، وضع مكتب التحقيقات الفيدرالية
‫عميلاً سرياً في عيادة الدكتور (شريك)
‫- عمي (جون)، مرحباً (كارن)
‫- في محطة (غراند سنترال)؟
‫- (جونيور) ولداي هنا
‫- أنت محق، أنا آسف عزيزتي
‫- أحضرت صابونتي
‫- متى اتصلا بك؟
‫ذُعرنا قليلاً، اعتقدنا أن السبب
‫هو التحويلة في قلبه
‫أطلق بعض الغازات
‫ويبدو أنه تحسّن
‫لمَ لا تشارك في برنامج (جو فرانكلين)
‫وتخبر منطقة الولايات الثلاث بأسرها؟
‫- أبي، أبي
‫- لاحقاً
‫اسمع، علمتُ بما حصل، الأمر سيىء
‫لكنه لا يستحق أن تمرض بسببه
‫- طلبت منك أن تجلس
‫- ليس مشتركاً بالمحطات الفضائية
‫في الواقع، سنذهب
‫حسناً، هل لديك كل شيء (جون)؟
‫- شكراً عزيزتي، كنت مذهلةً
‫- إلى اللقاء يا (كارن)
‫أحبك، إلى اللقاء
‫أراكما أيها الولدان
‫- إلى اللقاء يا (كارن)
‫- كونا عاقلين
‫لا بد من أن العميلة هي تلك المرأة
‫اسمع، على الأرجح أبلغت عن اللقاءات
‫ومن تواجد فيها وما شابه
‫ماذا بإمكانها أن تسمع
‫في ما يخص المحادثات الفعلية؟
‫من الأفضل أن تأمل بأنها لم تسمع شيئاً
‫لأنك كنت متورطاً
‫في كل من هذه الأحاديث
‫كيف خدعتك تلك العابثة الحقيرة؟
‫هذا بيت القصيد
‫اخرج من هنا، أريد التحدث مع عمي
‫انسَ هذا الموضوع قليلاً
‫في ما يتعلق بنفقاتك القضائية
‫فكّرت...
‫حسناً، ربما يمكنني مساعدتك
‫كيف؟
‫المرأب الفارغ في جادة (فريلينغهايزن)
‫الذي تسعى لبيعه، سأريحك من عبئه
‫- ماذا ستفعل به؟
‫- لا أدري، أحاول مساعدتك
‫كم ستدفع؟
‫مئة ألف
‫- من يأبه بأي حال؟
‫- هيا
‫كنتُ مسيّراً (أنتوني)، أنت محق
‫ابتسمت لي شابة وبدأت العصافير تزقزق
‫في ما مضى، لم تخنّي غرائزي هكذا
‫ماذا أصبحت الان؟
‫"(كريسكين) المذهل"؟
‫ماذا قلتُ لها؟
‫هل ذكرت ما يمكن أن يستعمل ضدي؟
‫لا أدري
‫تفوهتَ بالسخافات وغنّيت
‫مدينة (أتلانتيك سيتي)!
‫لا أصدق!
‫سأجلس قبالتها في المحكمة
‫هيا، كُل شيئاً
‫أنا عجوز يا (أنتوني)
‫عجوز سيخضع للمحاكمة
‫لا يمكن قول أكثر من ذلك عني
‫أنا مكتئب قليلاً
‫- كنتِ في عطلة
‫- هل يمكنك وصف مشاعرك؟
‫الأمور على ما يرام
‫خاصةً مع (كارميلا)
‫لكنها بدأت تزعجني بشأن المستقبل
‫وكيف أنها قلقة
‫وماذا سيصيبهم إن متّ
‫وتطلب مني شراء السندات
‫وما شابه من التفاهات
‫- كثر يشعرون بالضعف
‫- لكنها محقة من ناحية أخرى
‫- طبعاً لن أقول لها ذلك أبداً
‫- لمَ لا؟
‫لأنها ستود معرفة مكان الأموال وقيمتها...
‫- ألا تريد أن تحظى (كارميلا) بالرعاية؟
‫- إنها تحظى بالرعاية
‫إنها محقة وهذا هو بيت القصيد
‫- أفكّر كثيراً منذ بضعة أعوام
‫- وماذا بعد؟
‫عمي بلا شك
‫جعلني أرى الأمور بوضوح
‫إنه في الـ72 وماذا يملك؟
‫منزلاً تافهاً في (بيلفيل)
‫وفواتير قضائية تجعل المرء
‫يتغرغر بمنظف مصارف المياه
‫حلّلت الوضع
‫لرجل مثلي
‫أي لرجل شهير مثلي نهايتان
‫فهو ينتهي معظم الوقت
‫إما في القبر أو في السجن
‫لم تتكلم يوماً بهذه الصراحة
‫حتى مع مشكلة الإرهاب
‫موارد الحكومة فائضة
‫- أما في ما يخص الفواتير القضائية...
‫- (أنتوني)
‫- ماذا؟
‫- لمَ لا تتخلى عن هذا؟
‫لم تدعيني أكمل كلامي
‫بإيجاز، ثمة وسيلة ثالثة
‫الاعتماد على العائلة فقط
‫ليسوا كثراً الرجال الذين يعيشون
‫بدون حب ودعم زوجاتهم وأولادهم
‫لا، لا، أتكلم عن الأعمال
‫لا يمكن الوثوق إلا بصلة الدم
‫أحد أصدقائي وستعرفين اسمه
‫بقي خارج السجن
‫وسيطر على كل شيء قاضياً أيامه
‫في (فلوريدا) حتى سن الـ81
‫ذلك أنه كان يعطي الأوامر لابنه
‫ما من محادثات أخرى
‫كان ليُشهد بها
‫- ابنه؟
‫- لا، لم أقصد (إيه جيه)
‫بل قريبي
‫بدأ هذا الشاب ينظم أموره
‫ومنذ أشهر قليلة بدأت أربطه
‫بي كي لا يفارقني
‫- كيف؟
‫- لا يمكننا الخوض في هذا الموضوع
‫ألم يفعل بك عمك الأمر نفسه؟
‫قلت إن حياته تشبه الصحراء
‫أنا في الـ42 وحققت نجاحاً أكبر
‫مما حققه عمي في حياته كلها
‫رأيتِ منزلي
‫(أنتوني)، لمَ تقول لي ذلك؟
‫لا أدري
‫أعتقد أنني... أثق بك
‫قليلاً
‫"عِش يوماً بيوم"
‫"حالة الوعي اليومية لدي
‫متعلقة بحالتي النفسية"
‫مرحباً أمي
‫- ماذا تفعل هنا؟ أرعبتني
‫- مررت أطمئن عليك
‫ألا تفعل أي أمر كإنسان طبيعي؟
‫للباب جرس
‫- كيف حالك؟
‫- بخير
‫- كيف ابن (كوني)؟
‫- إنه ضخم
‫- يا للعجب! هل هذا (جايسن)؟
‫- يعاني البدانة منذ الآن
‫إنه في الـ8 من عمره ولم تعمّده بعد
‫تظن أنها تعرف كل شيء
‫في الواقع، كنت آمل أن تعدي لي
‫شطيرة زبدة الفستق والخطميّ
‫هذه رائحة غسول الفم، إن جئتَ
‫لأجل هذه الترهات فدعني وشأني
‫ما هذه على الطاولة؟
‫صورة أبيك في زي البحرية؟
‫هل افتقدته يوماً؟
‫هل تقصد عندما كان في السجن؟
‫أو منذ وفاته؟
‫لا أدري
‫هل حمّلتك عبء وجود زوج أم؟
‫ليس لدي زبدة الفستق
‫لم أحتفظ بها منذ رحيلك
‫لا يمكنني أن أعد شطيرة لك
‫هل تريد الخبز المحمص
‫بالبيض والحليب؟
‫لا، علي الذهاب
‫- (آيد) ترسل لك تحيتها
‫- انقل لها تحيتي
‫لا تسرفي في المشروب
‫وإلا أطلقت عليك رصاصةً في رأسك
‫- اسمعوا من يتكلم
‫- ماذا؟
‫لا تهتم
‫ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس